Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le lever du jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... NOUS PARTONS !
Battez le drapeau, Break of Romance Dawn
Faites des vagues, sautez de votre sommeil
Si vous voulez aller dans le monde incroyable
votre la ténacité, c'est ce qu'il faut
Être effronté, est-ce un crime ?
Wanted->signifie Gagnant :D
La liberté est notre seule règle
Ce n'est pas notre façon de nous inquiéter
À n'importe quel prix, One Piece, je ll sera le premier
Mon cœur de rêve est énorme
Il est important de ne pas se réveiller
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... C'EST PARTI !
Nous... sommes arrivés jusqu'ici
Nous allons... là où est le rêve
Nous ne laisserons personne de côté
Continuez d'avancer, c'est notre promesse
Depuis le jour où le rêve a commencé
l'avenir que je vise n'a pas changé
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Soleil
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
... direction le Nouveau Monde, la seconde moitié de la Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Après avoir survécu à une féroce bataille sur l'Île des Hommes-Poissons,
les Chapeaux de Paille sont finalement entrés dans le Nouveau Monde,--
la mer la plus rude gouvernée par les Quatre Empereurs.
Après avoir reçu un signal d'urgence, ils ont atterri sur Punk Hazard Island.
C'était une île étrange divisée en deuxles pièces; les terres brûlantes et les terres de glace.
Je ne peux pas les laisser s'échapper !
Chambre!
Qu'est-ce que c'est?! C'est comme une pellicule mince...
Shambles!
E-Tout le monde, calmez-vous !
Faisons un appel nominal !
--Hachoir!
--Ici!
--Franky !
--Ouais!
Sanji-kun ?
Quoi?
Nami-san ?
Tu es Nami... n'est-ce pas ?
Euh !
Qu'est-ce qui se passe ici?!
Espèce de pirate stupide, ne poussez pas votre chance !
Vous avez mangé le Fruit Op-Op et vous êtes l'Homme de la Modification, je crois !
Restez hors de portée de son épée !
Vous êtes sur mon chemin ! Sortez du cercle !
Le cercle?!
Pendant que tu es dans le cercle qu'il a créé,
tu es comme un patient sur une table d'opération !
C'est sa salle d'opération.
Il en a le contrôle total et peut tout manipuler à sa guise !
C'est le chirurgien de la mort !
Ne fais pas ça, Tashigi !
Votre Haki n'est pas assez fort !
Capitaine-chan !
"Une collision ! Law contre le vice-amiral Smoker !"
LE LABORATOIRE - DEVANT L'ENTRÉE PRINCIPALE
C-Captain-chan a été coupé en deux !
--Hé, tu es vivant, n'est-ce pas ? !
--Tashigi-chan !
Comment...
Comment déshonorant ! Je me suis fait trancher mais je respire encore !
Pourquoi ne me tuez-vous pas, Trafalgar ? !
Vous parlez comme un maître épéiste.
Laisse-moi te dire quelque chose, fille soldat de la marine.
Les faibles ne peuvent même pas choisir leur chemin pour mourir !
Enfoiré!
Vous ne pouvez pas m'atteindre avec cette épée.
Je peux vous hacher plus si vous l'avez aimé.
Allez au diable! Arrêtez d'insulter notre Capitaine-chan !
Capitaine-chan, ne vous inquiétez pas !
Nous allons cribler cet imbécile de balles !
Des balles ? !
Comment les balles sont-elles arrivées ici ? !
Où sont passées les balles que nous avons tirées ? !
Ce sont les balles que vous avez tirées.
Je les ai échangés avec la neige qui tombe sur toi.
Est-il invincible ? !
Descendre! Il va encore tout couper !
Personne ne peut arrêter son attaque à l'épée !
Ce bâtard! Capitaine-chan, cours !
Capitaine-chan !
Smo-yan !
Le Chirurgien de la Mort - Trafalgar Law !
Vous n'êtes qu'un pirate !
Arrêtez de jouer avec la Marine !
Je ressens une énergie désagréable.
Vous avez Sea Prism Stone sur le bout de votre jitte, n'est-ce pas ?
Oh non! Le recul a fait que l'épée a coupé l'œuvre d'art !
Le navire va nous tomber dessus !
Courons ! Il ne veut pas que nous soyons ici de toute façon !
Je me fiche que vous soyez un seigneur de guerre ou non !
Éloignez-vous de mon chemin !
Vice-amiral Smoker !
Capitaine-chan, partons !
--Mais...
--Il n'est pas à la hauteur de nous !
Coup blanc !
Courir! Sortez du cercle !
M-Ils étaient forts... Trop forts...
Chapeau de Paille Luffy et son équipage...
Merde ! Ils ont emmené Boss Barbe Brune avec eux !
W-Nous devons aider le Boss !
Ce sont des pirates au sang-froid !
Je ne sais pas ce qu'ils vont lui faire !
Patron Barbe Brune !
Nous devons informer le Maître !
Suivez-moi, ceux d'entre vous qui peuvent se lever !
LES TERRES DE GLACE - LE GROUPE DE LUFFY
J'ai entendu un énorme bruit. Était-ce Sanji et les autres ?
Hé, Alliga-taur !
Vous ne savez vraiment pas ce qui est arrivé à mon équipage ?
Ta gueule! je ne vais pasvous dire n'importe quoi !
Bien. Alors courez plus vite ! Au bâtiment que Brook a vu !
Nous devons sauver Nami et les autres !
Quelle humiliation de perdre face à une telle giclée !
Vous avez si cruellement volé à mon peuple tout ce qu'il possédait, bande d'agresseurs bon marché !
N'essayez pas de nous donner une mauvaise réputation !
Vous nous avez attaqués en premier !
Tu ne montres aucun signe de remords, alligator.
Brook, je sais que tu n'as pas froid parce que tu n'as pas de chair...
Alors pourquoi as-tu volé le manteau ?!
Parce que j'en avais envie.
Je suis si heureuse de vous revoir tous alors je voulais partager votre sensation de froid !
Je me sens mal que Nami et les autres aient été enlevés dans ces vêtements.
J'espère qu'ils n'auront pas d'engelures et ne perdront pas leurs membres.
Merde, Robin ! Ne partagez pas ces horribles préoccupations !
Maître, que devons-nous faire ?
M. Law et Smoker sont dans une grande bataille.
À quoi pense-t-il ?
Je pensais que le plan était juste de les faire partir.
Mais ces pirates en fuite ont emmené les enfants dans la salle des biscuits avec eux
et ont croisé Law et les autres à l'avant.
Alors la Navy a vu les enfants ?!
Oui.
C'est ce que je craignais le plus.
Maintenant, ils savent qu'il se passe quelque chose sur cette île !
Même si nous tuons Smoker,
la Marine se rendra compte que quelque chose ne va pas.
J'ai pensé ainsi.
Vous venez de rentrer - qu'est-ce que vous faites maintenant, Monet ?
C'était eux.
Nous aurions dû faire plus attention.
Oh ouais, j'ai oublié de mentionner.
Le dragon de Vegapunk et l'unité de patrouille des centaures de
Barbe Brune ont été vaincus.
--Quoi?!
--Incroyable!
Ce qui signifie que les pirates que vous avez kidnappés avec
leur navire avaient d'autresmembres d'équipage
et ils étaient déjà dans les Terres Ardentes.
Ils ont traversé le lac et ils seront là dans quelques minutes.
Ils étaient si forts. Maintenant regarde.
LES CHAPEAUX DE PAILLE SONT DE RETOUR
Je suis sûr que c'était eux.
Les chapeaux de paille...
Je suis sûr que vous en avez entendu parler.
Ils sont un ennemi juré impardonnable non seulement pour la Marine
mais aussi pour le Gouvernement Mondial.
Le gouvernement mondial, hein ?
S'ils sont si notoires, c'est peut-être bon pour nous !
Que ce soit les Chapeaux de Paille ou le Fumeur,
nous pouvons nous débarrasser de tous ces fauteurs de trouble qui apprennent ce qui se passe sur cette
île en un instant !
Mais Maître, même s'il s'agit d'un groupe d'inadaptés,
si nous tuons tous les soldats du G-5,
la Marine serait en alerte, n'est-ce pas ?
Eh bien, nous pouvons simplement supprimer les choses qui vont se passer sur l'île à partir de maintenant.
--Appelez Joker.
--Oui Monsieur!
UNE MONTAGNE DERRIÈRE LE LABORATOIRE SANJI'S GROUP
On s'en est sorti par la porte dérobée mais qu'est-ce qu'on doit faire maintenant ?!
Même avec cette étrange transformation en cours,
nous devons continuer à courir pour l'instant !
Que se passe-t-il?! C'est hyper déroutant !
--Frères !
--W-On va mourir de froid !
Froid mortel ? Je m'en fous !
Les samouraïs et les morveux ? Je m'en fous plus !
Quoi?!
N'y a-t-il pas une caméra quelque part ? !
Je veux prendre une photo avant de revenir à la normale !
Qu'est-ce que tu vas prendre en photo ? !
Et arrêter d'avoir des saignements de nez dans mon corps !
C'est plus important, Nami ! Ne boutonne pas ma chemise aloha !
Est-ce que tout va bien ?
Je sais qu'il fait froidmais attendez encore un peu !
Le Spiral Bro est gentil ! C'est trop flippant !
Qu'est-il arrivé? Avez-vous changé de corps ?
On dirait que c'est ce qui s'est passé.
Attendez, les enfants !
Je suis traité très différemment d'avant.
Je ne savais pas que les humains ressentaient ce froid !
Frères, arrêtez !
Il fait froid...
Ça y est... Je-je ne peux même pas bouger...
--Moi aussi !
--Moi aussi j'ai froid !
Condamner! Nous n'aurions pas dû les emmener avec nous alors que nous ne savions pas où aller.
Je n'ai pas froid du tout avec ce corps.
Des morceaux du navire tombent comme les feuilles d'un arbre !
Ça va, Smo-yan ? !
Capitaine-chan, comment va ton corps ? Se sont-ils collés ?
Au fait, ta main droite est mon pied gauche !
Mes mains! A qui sont ces pieds ?!
Merde ! Nous avons de gros problèmes !
Nous avons perdu nos moyens de communication et le bateau !
Je pensais que les Warlords étaient de notre côté ! Ce bâtard!
Hé hé, Capitaine-chan, n'essayez pas de bouger ! Reste ici!
Tashigi, gardez cela à l'esprit.
Les pirates seront toujours des pirates !
Les pirates seront des pirates !
Pourquoi es-tu ici?
Personne, pas même les pirates ou les alliés du gouvernement,
n'est autorisé à être ici sur cette île, Law !
Cela signifie que vous n'êtes pas autorisés non plus !
Law, pourquoi êtes-vous ici sur Punk Hazard ?
Je n'ai jamais compris pourquoi vous avez rejoint les Warlords en premier lieu !
Que fais-tu?
Ce que nous devons faire maintenant, c'est atteindre un statut supérieur.
Des pirates du monde entier ont commencé à rendre hommage aux chapeaux de paille à cause de l'incident à Enies Lobby.
Oui.
Je vais mettretoute ma fierté en jeu et leur botter le cul dans le Nouveau Monde !
Que ce soit les Chapeaux de Paille...
...ou le Seigneur de Guerre qui sert pour le Gouvernement Mondial - Trafalgar Law,
les pirates seront des pirates !
Je ne vous ai jamais fait confiance Warlords.
C'est peut-être la bonne chose à faire.
Droit!
Qu'est-ce que cet endroit pour vous ?
Qui est derrière tout ça ?
Que fais-tu sur cette île ? !
Pourquoi ne répondez-vous pas en premier ? !
Qu'est-ce que vous faites ? !
Il y a des choses que vous ne pouvez pas voir à moins que vous ne changiez de position, Fumeur !
Scalpel!
Mon coeur!
Je n'ai rien à te dire.
Le fumeur s'effondre après que son cœur a été volé.
Avec Law regardant froidement devant eux,
la rage de Tashigi et du G-5 atteint
son apogée et ils tentent une attaque...
Lorsque Luffy apparaît soudainement !
La rencontre entre les deux,
qui partagent un lien profond de la grande guerre,
change radicalement la donne !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Se revoir après deux ans !
Luffy et Law !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com